技术栈：
  vue+vue-router+vux+axios+webpack+mock+express
技术说明：
  项目中使用vue进行开发，相对目前使用的jq等相对传统技术，使用vue有如下优点：
1.	vue使用MVVM架构，当数据更新时，对应的视图也会更新，不需要操作DOM将数据绑定到视图中。
2.	组件化，方便维护，开发。
3.	利用指令，过滤器方便对页面数据进行处理。
4.	vue使用Virtual DOM进行dom更新，性能更好。
5.	用于单页面应用开发，一旦页面加载完成，不会因为用户的操作而进行页面的重新加载或跳转。
   vue-router的作用是将组件 (components) 映射到路由 (routes)。通过router-view告诉vue-router在哪里渲染，最后在创建vue应用时，将vue-router注册到项目中。当打包构建应用时，Javascript 包会变得非常大，影响页面加载。为了优化加载，使用路由懒加载，减少首页加载开销，当路由被访问的时候才加载对应组件。
   在项目中选用vux这个ui框架进行快捷开发，使用axios进行接口请求，在开发阶段使用mock+express进行数据模拟，实现前端后台并行开发。通过webpack对代码进行编译打包。

api接口管理，方便统一管理，维护
